Dialogue
MizuSubs mempersembahkan
Editor Near21
Uploader Near21
Typesetter Near21
Encoder Near21
Translator
Adori
Fijar
TranslatorCheck Near21
QualityChecker Near21
Orang yang muncul pasti kaya
Menurut Divisi Astronomi, spektrum bintang
mengandung karekteristik  Moratorium
Terbakar sampai garing, seperti daging panggang yang aku makan tadi pagi
Moratorium, ya?
Ini tidak bagus
Apa yang terjadi?
Kenapa putri Tahara?
Apa kau punya informasi tertentu tentang dirinya?
Ketika aku kecil, Ayah berkata dia ada di dalam jimat yang melindungiku
Informasi tentang putri Tahara yang menjadi contractor atau sesuatu yang tidak ada sampai sekarang.
Apa kau tahu apa artinya ini?
Penelitian Tahara saat ini sesuai dengan rencananya.
Kita akan mendapatkan keduanya
Ini waktunya bekerja, Ruuko.
Bukan...
Ini bukan aku...
Ini bukan salahku!
Meyer & Hilton?
Ketika Inggris mulai bergerak saat Perang Pantai Argentina,
Mereka menggunakan contractor untuk keperluan pasukan,
sejak mereka menjadi perusahaan pertama yang menerapkannya
Aku belum mendengar kabar baik tentang mereka
Kawin sedarah untuk menghasilkan contractor
Pembuatan hybrids dengan pembiakan makhluk gaib yang berbeda
Eksperimen bedah saraf dengan perjanjian pada warga sipil...
Apa hubungan mereka dengan Moratorium?
Tidak diketahui
Namun, sekitar 10 tahun yang lalu
Seorang pria Jepang dipekerjakan sebagai peneliti
Sejauh ini belum ada bocornya rincian...
Tujuan mereka masuk, Subject dari penelitian
Dan munculnya bintang baru
Mungkin terdapat hubungan antara mereka.
Dimengerti, Aku, Saitou dan Kouno akan melihat kedalam.
Aku akan mencari jejak Moratorium itu.
Cepat, Kirihara.
Moratorium itu harus di tangkap dan dikarantina
Baik Contractor ataupun Dolls.
Sebaliknya, mereka yang cacat hanya menyalahgunakan kekuasaan dan tidak punya rasa kesadaran diri.
Aku akan melakukan yang terbaik
Pengamatan Nasional
Ketua!
Kerja bagus, Inspektur.
Bagaimana targetnya, kepala Ishizaki?
Perantara kami telah melacak di sekitar daerah Nerima
Namun, kita hanya mengkonfirmasi bagian
akhir dari resonansi hidup yang kuat.
Kami telah menghentikan kegiatan
pengawasan lebih jauh untuk saat ini.
Bagaimana tentang peringatan evakuasi tersebut?
Kami telah mengeluarkan satu dari radius 5 Km dengan alasan pipa gas yag rusak.
Sudah cukup lama, Hoshimi-sama
Ini aku Kirihara.
Alasan kenapa contractor
sejak awal dipanggil contractor.
Adalah karena mereka harus menjalani sebuah
ujian mental yang melelahkan, namun diperlukan prosedur.
disebut dengan remunerasi,
seteleh mereka menggunakan kemampuannya.
Proses remunerasi yang ditunda untuk Moratorium tersebut.
Setelah 1 periode, kebanyakan mereka
mengubah negaranya ke dalam sebuah Doll.
Seperti perantara kita
Tidak seperti contractor biasa
Moratorium tidak bisa mengontrol kemampuannya.
Itulah yang kami hadapi.
Sejujurnya, Observatorium tidak tahu banyak
apa yang dilakukan orang-orang dari luar negeri.
Pengamatan Moratorium antara sedikit dan banyak.
Oh begitu.
Denyut nadinya terlihat tidak stabil saat ini.
Singkatnya, tidak ada yang bilang apa yang harus kita lakukan.
Kau mulai lagi, menaikan alismu.
Kamu tidak muda lagi, jadi berhati-hatilah
atau itu akan jadi keriput selamanya.
Kau lebih tua dariku. kau tidak berhak
berbicara seperti itu kepadaku, Kanami.
Jangan khawatir.
Aku tidak terlalu serius menjalani hidup untuk menjadi keriput.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kau juga.
Untuk semua warga : Silakan menuju ke tempat evakuasi yang telah ditentukan.
Daerah ini sangat berbahaya.
Jangan menggunakan kendaraan, jangan membawa barang apapun
dan tetap jalan tanpa panik.
Mai?
Saya ulangi...
Untuk semua warga: Silakan menuju ke tempat evakuasi yang telah ditentukan.
Apa yang kamu lakukan di tempat seperti ini?
Jika tidak cepat, kamu akan dalam bahaya!
Saluran gas telah rusak.
Yuka!
Apa dia temanmu?
Oh, Iya
Tidak apa-apa, kamu jangan takut. Ayo mengungsi bersama
Tidak, jangan dekati aku!
Dia ayahku, kamu tahu.
Pergi!
Tolong!
Tidak!
Mai?
Ayo cepat!
Aku bilang tidak
Ayah!
Apa yang...
Aku bilang kamu...
Saya bilang tidak!
Itu dia.
Sasaran terlihat di daerah Nakano, Maruyamakita.
Jangan serang sasaran dulu.
Tunggu sampai pasukan khusus datang.
Seorang anak?
Episode Empat
Cahaya Bintang Baru di Dinihari...
(Bagian Dua)
Dr. Tahara, kau begitu kejam.
Semua telah berjalan sesuai rencanamu, kan?
Aku sedang berbicara tentang penelitianmu
untuk menahan contractor dari kebangkitan.
Dalam hal ini, aku tidak tahu jika anakmu adalah subyek penelitian.
Tentu, aku sendiri bisa melakukan perjalanan ke pabrikmu, tapi...
Aku lebih suka menghindari korban yang lebih banyak
Aku akan membebaskan anakmu.
Aku berjanji.
Em, Rambutnya berantakan dan
Benarkah?
Apa kamu menggunakan anakmu sebagai bahan percobaan?
Apa yang kamu lakukan kepada anakmu?
Apa yang kamu tanamkan di pergelangan tangan Mai?
Aku yakin kamu pernah mendengarnya sebelumnya?
Aku satu-satunya orang yang selamat di Pasukan Pengintai Gerbang Pertama.
Aku membawa beberapa bahan pada saat itu.
Ada kemungkinan aku bisa menahan bangkitnya kemampuan contractor dengan menanamkannya di dalam tubuhnya.
Aku menemukannya setelah dua tahun di pekerjakan oleh Meyer dan Hilton
Pada waktu yang sama...
M-Mai!
Hentikan itu!
Kenapa?
Jalannya contractor dipengaruhi oleh masyarakat...
Kamu tahu maksudku, bukan?
Dengan menanamkan bahan tidak diketahui yang
ditemukan di pintu gerbang ke pergelangan tangan Mai
Aku berusaha untuk mencegah bangkitnya kemampuannya.
Aku memegang jerami.
Tidak, ini bukan jerami. benih apa yang sedang aku pegang ini.
Dalam penyelidikan, benih tersebut mungkin berisi kutukan dari gerbang.
Mungkin hukuman untuk yang masuk kedalamnya.
Benih yang ditanamkan pada Mai akhirnya memburuk.
Setelah itu terjadi, kemampuannya akan terbangun.
Saat aku melanjutkan penelitianku.
Aku menyimpulkan bahwa penekanan itu tidak mungkin.
Selanjutnya, bagian benih yang
ditanamkan akan berubah menjadi Moratorium.
Tidak ada yang mengatakan jika kutukannya akan hilang.
Dengan tanganku, aku mengembalikan putriku menjadi monster, yang tidak bisa menjadi contractor.
Aku menghancurkan semua data yang tersisa.
Aku menghapus kenangan Mai menggunakan M.E. dan keluar dari perusahaan.
Aku tidak bisa membiarkan mereka mencari tahu tentang ini.
Aku tidak ingin dia menjadi subjek percobaan sebenarnya.
Jadi kamu meninggalkan semuanya dan pergi ke kota ini.
Bukankah aku hanya mengatakan
tidak mungkin untuk menekan aktivasi kontrak?
Apa kau mengatakan
aku harus melanjutkan percobaan pada anakku?
Aku bisa membawa 2 bibit..
Salah satunya di pergelangan tangan Mai.
Yang satunya...
Jika benih pada Mai mulai memburuk sampai hilang sepenuhnya...
Jika aku bisa menumbuhkan benih dan menanamkan lagi,
Aku bisa menekan naluri Moratoriumnya selamanya.
Satu-satunya waktuku untuk
menenangkan pikiran ketika aku menyiram pot ini.
Namun, waktu berhenti pagi ini.
Ini tidak menghasilkan benih.
Aku takut...
Takut untuk menyaksikan hasil dari dosa-dosaku.
Jika aku tahu ini akan terjadi, dia lebih baik menjadi contractor!
Kau mengakui dosamu kepada orang yang salah.
Kau pantas dikurung di ruangan ini selamanya.
Seharusnya menghasilkan banyak buah.
Mai...
Banyak dan banyak benih untuk jimatmu yang seharusnya keluar.
Dan alis tebal dengan sedikit jambang...
Akhirnya datang?
Ya, beberapa anjing berjalan masuk.
Si idiot itu!
Daerah Koutou, sekitar gudang Shinonome
Contractor kah?
Sepertinya kamu dan aku sama.
Cukup sampai disitu!
Atau kau tidak peduli apa yang akan terjadi pada anak Tahara ini?
Kau seharusnya menolong putri ini
bukannya lari seperti itu.
Sungguh, kamu mempekerjakan contraktor aneh...
Dr. Tahara.
Kembalikan anakku!
Dalam hal ini, apa kau bersedia meminjamkan kami?
Aku tidak akan kembali ke perusahaanmu?
Sebagai gantinya aku membawa bahan referensi dari penelitianku.
Serahkan.
Anakku dulu.
Hei, Ayahmu tercinta telah datang untuk menjemputmu, Mai-chan
Tidak, Aku tidak tahu... orang itu.
Tidak!
C-Cepat, dan serahkan dokumennya!
Apa-apaan ini?
Referensi
Apa yang kamu coba lakukan?
Serahkan yang asli!
Ini semua yang tersisa dari penelitianku.
Tidak! Tidak! Lepaskan.
Tidak, Ayah Mai lebih tampan!
Dia kuat!
Tidak, Ayah kamu orang yang mengerikan.
Dia tidak mengerikan! Dia menceritakan banyak, banyak cerita!
Dia menjaga Mai!
Mai sangat sayang ayah.
Ayah sangat sayang Mai juga.
Aku sayang kamu
Mai.
Lupakan dia! Cepat dapatkan sampelnya!
Senyum tidak berasal dari orang sepertimu.
Mai...
Pekerjaanku.. akhirnya selesai.
Aku pulang.
Selamat datang...
Ayah
Tunggu... Ruuko yang melakukannya, bukan aku!
Hentikan Mai.
Kenapa?
J-Jangan...
Api yang besar.
Apakah dia seorang Contractor?
Seorang Moratorium?
Kemungkinannya tidak ada...
Ya ampun, pasti terjadi hal-hal yang aneh.
Aku akan melupakan apa yang terjadi pada Tahara
Aku memiliki sesuatu yang lebih menarik sebagai gantinya
Aku merasa telah membunuh banyak orang.
Jangan terlalu tertekan.
Contractor ada hanya untuk membunuh orang.
Kukira kamu tidak tertekan sama sekali.
Kemana aku harus pergi?
Surga, meskipun itu akan menjadi perjalanan panjang dengan kapal.
Ketika kami tiba di lokasi kejadian, lokasi Moratorium.
dan kode Messier BK201, yang berkedip bersamaan dengannya.
Tidak bisa dilacak
Akhirnya, penyelidikan kode kasus 1032 dialihkan ke Departemen Intelijen
Sampai hari ini, belum ada informasi penting yang muncul.
Namun, satu hal yang pasti.
Bintang yang muncul hari itu belum jatuh.
Makhluk yang datang dari Eropa Timur
adalah seorang wanita yang disebut sebagai iblis.
Tatapan kosongnya menunjukkan batas, cahaya dingin penuh kehilangan.
Napas yang keluar dari bibir yang tertutup.
Apakah itu bisikan iblis atau helaan nafas?
Bencana angin tidak pernah datang lagi
Dan perangkap telah dipasang
Episode Lima
Mimpi merah dari bencana menghilang di Eropa Timur... (Bagian Satu)